[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[វគ្គទី 18]
ពេលខ្ញុំបង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំម្តង
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានរត់ចេញដោយភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបំណងដូច្នោះទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកបានព្យាយាមការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាយល់ពីរឿងនោះ។
បន្ទាប់មក...
តើមានអ្នកណា
នៅតែលេង Jianzi ជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំស្គាល់អារក្សចាស់មួយក្បាល
ដែលមានអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំថា
ការឃើញមិនមែនតែងតែជាជំនឿនោះទេ។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវមានអារម្មណ៍ពីទីនេះ
ដើម្បីយល់បានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា
អ្នក​ក៏​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដូច​គ្នា
ដូចគាត់។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត
លេង jianzi ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដោយសារតែ Jin Ge។
Jin Ge?
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំពីស្ថានសួគ៌
គឺដើម្បីការពារបំណែកកញ្ចក់គុនលុន
នៅលើភ្នំឈៀនសួយ។
ខ្ញុំបានការពារភ្នំនេះ
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ហើយវាពិតជាឯកាខ្លាំងណាស់។
កាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងការប្រែរូបជាមនុស្ស
ហើយចុះពីលើភ្នំបានទេ។
បោះវាមកខ្ញុំ!
ដល់ខ្ញុំ!
ប្រគល់វាមកទីនេះ!
ឆ្លងកាត់វា!
ទាត់វាមកខ្ញុំ!
ទាត់វានៅទីនេះ!
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នកបានទេ?
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
មើលទៅសប្បាយណាស់! តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
តម្រង់ជួរ!
ឡើងលើ!
-ទៅ! ទៅ!
-វាយប្រហារ!
វាយគាត់!
-ទៅ!
-ទៅ! ទៅ! ទៅ!
វាយគាត់! វាយគាត់! វាយគាត់!
ចាប់គាត់ទៅ!
មក! មក! មក!
ខ្ញុំលែងចង់លេងទៀតហើយ។
ខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
ខ្ញុំតែងតែជាសេះ!
ខ្ញុំ​ឈប់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក!
តើ​មនុស្ស​ចម្លែក​នេះ​ជា​នរណា?
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
មក​ៗ មក​ៗ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មក។
តម្រង់ជួរ។
ម៉ោនឡើង។
វាយប្រហារ!
វាយគាត់។
ទៅ។
សាក។
ប្រញាប់ឡើង។
វាយគាត់ទៅ វាយគាត់។
ទៅ។
វាយប្រហារ។
វាយគាត់យ៉ាងលឿន។
ប្រញាប់ឡើង។
វាយគាត់ឥឡូវនេះ។
ទៅយកគាត់។
ឡានសេង អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ!
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ!
មកផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច!
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ត្រលប់មកវិញឲ្យបានលឿន។
ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ Jin Ge ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ?
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើបាបអ្នកទេ?
គ្មានអ្នកណាចង់លេងជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នកបាន។
ច្រើនទៀត។
តើអ្នកលាក់ខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក​ហើយ!
រកឃើញអ្នកហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ដោយ​មិន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​សោះ​,
វាងងឹតអស់ហើយ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកបំណែក
នៃកញ្ចក់គុនលុនបុរាណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកពួកគេមិនឃើញ,
ខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
បន្ទាប់មកវាល្អឥតខ្ចោះ!
អ្នកអាចបន្តលេងជាមួយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្លាប់តាមរបៀបនោះ។
ហេតុអ្វី?
ដើមឡើយខ្ញុំជាសត្វរុយមួយក្បាល
ដោយមានតែមួយថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាពេលព្រឹកព្រលឹមជាអ្វីទេ
ឬព្រលប់។
បន្ទាប់ពីប៉ះដំណក់ទឹកសន្សើមអមតៈមួយតំណក់
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​បាន​រូបរាង​មនុស្ស​ដោយ​ចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែអាយុជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ហើយ ១១ ខែបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
លុះត្រាតែ...
តើអ្នកអាចផឹកពីប្រភពទឹក Yuli បានទេ?
ចាប់តាំងពីសម្រេចបានរូបរាងជាមនុស្សមក
ខ្ញុំបានស្វែងរកបំណែក
នៃកញ្ចក់គុនលុនបុរាណ។
ដោយគ្រាន់តែប្រមូលបំណែកទាំងអស់
តើខ្ញុំអាចរកឃើញនិទាឃរដូវយូលីបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រមូលបានប្រាំពីរបំណែកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកមិនស្លាប់ដាច់ខាត។
នេះជាបំណែកទីប្រាំបី។
តើអ្នកជាតាវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ពេលខ្ញុំរកឃើញភ្នំសេឡេស្ទាល
និងផឹកពីប្រភពទឹកយូលី
ខ្ញុំនឹងត្រលប់
មកលេងអ្នកវិញភ្លាមៗ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ប៉ុន្តែចុះបើពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
អ្នកបានធំឡើងរួចហើយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចស្គាល់អ្នកទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅមើលបែបនេះរហូត
ហើយរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងឈ្មោះថ្មី,
មនុស្សនឹងសុខចិត្តលេងជាមួយអ្នក។
ប្តូរទៅអ្វី?
ចុះ​ស៊ីស៊ីវ​វិញ?
យល់ព្រម។
Zixiu ហាត់លេង jianzi បានល្អ។
យើងនឹងប្រកួតប្រជែងម្តងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម!
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាអមតៈ
ដូចស្ថានសួគ៌និងផែនដី
យើងអាចលេងជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
វាជាការសន្យាមួយ។
ខ្ញុំបានឲ្យកញ្ចក់បុរាណនោះ
ទៅ Jin Ge ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
មានតែ Zixiu ទេ មិនមែន Taotie ទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿថានាងនឹងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងរង់ចាំនាង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំជារៀងរហូតទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែ Jin Ge
បានទៅដល់ភ្នំសេឡេស្ទាលរួចហើយ
និងស្រវឹងពីប្រភពទឹកយូលី។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ថានាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងរង់ចាំនាង។
អ្នកក៏បានមកភ្នំ Qiansui
ដើម្បីយកបំណែកកញ្ចក់ដែរមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែគ្មាននៅសល់នៅទីនេះទេ។
វាមិនអីទេ។
ហ្ស៊ីស៊ីវ បានការពារយើង
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានរួចជីវិត។
ទោះបីជាយើងមិនអាចនៅបានក៏ដោយ
ហើយលេងជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
យើងអាចបង្រៀនអ្នកនូវហ្គេមថ្មីៗមួយចំនួន។
ពិតមែនឬ?
ពិតជាមែន។
"យើង?"
មួយ, ពីរ, បី,
បង្កក!
មួយ ពីរ បី កក!
Xiao Yao,
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ!
ខ្ពស់ជាង!
កុំ​ឲ្យ​បុរស​ស្អុយ​នោះ​ប៉ះ​អ្នក​អី!
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការលេងជាមួយខ្ញុំ។
នេះជាថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតទីពីរ
ខ្ញុំធ្លាប់មានក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
រីករាយបំផុត
គឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួប Jin Ge។
ប៉ុន្តែដល់ថ្ងៃស្អែក
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុត។
ថ្ងៃស្អែកនឹងមាន
រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំយ៉ាងពិតប្រាកដ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ Jin Ge បាន​ទៀត​ទេ។
អស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅទទួលទោសឥឡូវនេះ។
Xiao Yao,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
អ្នកទៅដល់ភ្នំសួគ៌ា
ហើយឃើញ Jin Ge
តើអ្នកអាច
ប្រាប់នាងអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន
​ភាសា​ជានហ្ស៊ី​បាន​ល្អ​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រាប់នាង។
កញ្ចក់គុនលុនមិនបាត់ទេឬ?
បំណែកនេះប្រហែលជាត្រូវបានបន្សល់ទុក
ដោយការលង់លក់ដ៏យូរអង្វែងរបស់ Taotie។
ជីវិតមានទុក្ខប្រាំបីយ៉ាង៖
កំណើត, ចាស់, ឈឺ, ស្លាប់,
ស្នេហា និងការបែកគ្នា,
ការអាក់អន់ចិត្តយូរអង្វែង,
បំណងប្រាថ្នាដែលមិនអាចសម្រេចបាន
និងចំណងដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ។
នេះប្រហែលជាឯកសារភ្ជាប់ដែលមិនទាន់ដោះស្រាយរបស់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា Taotie កាចសាហាវណាស់
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានបិទបាំងខ្លួនឯង
ក្នុងទម្រង់តូចមួយបែបនេះ
សម្រាប់មួយពាន់ឆ្នាំ
ដូច្នេះ Jin Ge អាចស្គាល់គាត់បាន
ពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
ជីន ហ្គឺ នោះ...
ខ្ញុំបានឮ
កាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន
Dreamshard បានប្រមូលផ្តុំគ្នា
បំណែកនៃកញ្ចក់គុនលុន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ដែលនាងស្រឡាញ់។
ជីន ហ្គឺ ច្បាស់ជាជាមនុស្សតំណាងរបស់នាងហើយ
ដែលបានបញ្ឆោត Taotie
ហើយយកបំណែកកញ្ចក់ដែលគាត់ការពារ។
Zixiu...
តើនាងបានជួយសង្គ្រោះគូស្នេហ៍របស់នាងបានទេ?
វាគ្រាន់តែជាអន្ទាក់ដែលដាក់ដោយគូស្នេហ៍របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
គោលបំណងរបស់គាត់
គឺដើម្បីទទួលបានកញ្ចក់គុនលុន
និងទាមទារកិត្តិយសពីអធិរាជ។
បន្ទាប់ពី Dreamshard បានដឹងការពិត
នាងបានរលាយបេះដូងរបស់នាងទៅជាបេះដូងគ្រីស្តាល់
បានប្រែក្លាយទៅជាវិញ្ញាណមួយ,
ហើយបានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់ជនក្បត់ជាតិ។
មានតែពេលនោះទេដែលនាង
បានឆ្លងកាត់អាណាចក្រទាំងបី
និងបង្កើតអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងភាពទទេនេះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដូច្នេះហើយ
ពេលអ្នកជួប Dreamshard
កុំធ្វើចលនាអ្វីឡើយ។
គ្រាន់តែសង្កេតមើលដោយស្ងៀមស្ងាត់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភអី។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ
វានឹងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
កុំធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
យើងបានរកឃើញបំណែកកញ្ចក់ឡើងវិញ។
សូមព្រះអង្គទ្រង់លេចមកនៅចំពោះមុខយើងខ្ញុំផង ព្រះអង្គអើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាបានរកឃើញវាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
នឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
Tan'er និង Pianpian...
តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?
តាន់អឺ!
មុនពេលអ្នកចាកចេញ
អ្នក​បាន​បន្ត​និយាយ
អ្នកចង់
ស្តាររូបរាងរបស់ Lu Pianpian ឡើងវិញ
ជាថ្នូរនឹងសេរីភាពរបស់នាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ
អ្នកគិតតែពីប្អូនស្រីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
សូមដោះលែងលោក Tan'er។
ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានឆន្ទៈក្នុងការប្រមូល
បំណែកកញ្ចក់ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
តាន់អឺ!
តើនាងសុខចិត្តស្តាប់អ្នកទេ?
តាន់អឺរ
ខ្ញុំបានស្បថដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ចំពោះព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
អ្នកក៏ត្រូវមានឥរិយាបថល្អដែរ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
ពិនិត្យមើលបំណែកកញ្ចក់
ជាភស្តុតាងនៃភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
តាន់អឺរ
ប្រញាប់!
Xiao Yao,
ជួយខ្ញុំយក Tan'er
និង Pianpian ចេញ។
មក!
ល្ងង់ខ្លៅណាស់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ
យុទ្ធសាស្ត្រវាយប្រហារអត្តឃាតរបស់អ្នក?
Xiao Yao ។
មក!
ទី!
មក​ចុះ។
Xiao Yao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្រហែលជា
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំជ្រើសរើសព្រះអម្ចាស់អមតៈ
ចុងបញ្ចប់ត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ។
Xiao Yao ។
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតបំផុត។
អ្នកគឺជាមនុស្សដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ត្រឡប់ទៅវិញ...
ហើយប្រាប់ Luoluo
ថា
ខ្ញុំកំពុងដាំដុះ
កន្លែងណាមួយឆ្ងាយ។
មក​ចុះ។
មក!
Xiao Yao,
អ្នកជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាទាបជាង
និងចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកដែលសម្លាប់នាងពិតប្រាកដ
គឺអ្នក។
វាដោយសារតែអ្នកមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
គ្មានអ្នកណាគួរឱ្យទុកចិត្តនៅជុំវិញអ្នកទេ។
អ្នកទុកចិត្តមនុស្សហើយ,
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្ត
នឹងមិនរង់ចាំអ្នកទៀតទេ។
ហុង យី
ចេញមក។
សូមអរព្រះគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ស្តេចអារក្សអើយ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរនៅថ្ងៃនេះ
?
ខ្ញុំដឹងគុណអ្នកណាស់
សម្រាប់ព្យាបាលថ្នាំពុលដែលលេបត្របាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយឡើងវិញ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ងាក​មក​មើល​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​ម្ដង​ហើយ​ នឹក​ឃើញ​ដល់​អារម្មណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​
វាហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផលទាំងស្រុង។
ថ្នាំពុលរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ស្តេចអារក្សបានរកឃើញ
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនជាមួយឆ្មាំ Feiyu
ហើយ​បាន​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត។
គាត់លែងចង់ស៊ូទ្រាំនឹង
ការឈឺចាប់ដ៏លេបត្របាក់បេះដូងនោះទៀតហើយ។
ដូច្នេះគាត់បានអង្វរខ្ញុំ
ដើម្បីបន្សាបជាតិពុលគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តធ្វើខុស
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលអាត្មានិយមបែបនេះទេ។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈបានបន្សាបជាតិពុលចេញពីខ្ញុំ
ពីថ្នាំពុលដែលលេបត្របាក់បេះដូង
ហើយបានដាំផ្កាលូអាន និងផ្កាហ្វូនិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បេះដូងខ្ញុំគឺជាលួន។
ព្រះអម្ចាស់អមតៈគឺជាសត្វហ្វូនិច។
បេះដូងរបស់យើងត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា។
យើងនឹងចែករំលែកទាំងសុខ និងទុក្ខ។
ហុង យី
តើអ្នកមានការលំបាកដែលមិនបាននិយាយទេ?
តើវាជាការបំភាន់របស់នាងកំពុងបញ្ឆោតអ្នកមែនទេ?
បិទមាត់ទៅ!
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
លែងនាងទៅ។
កុំអោយនាងរំខានយើងអី។
តើអ្នកពិតជាគ្មានអារម្មណ៍អ្វីចំពោះនាងទេឬ?
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងឈឺចាប់។
អ្នកនៅតែមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ក្រាប
ថ្នាំពុលដ៏សាហាវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍វា។
ឲ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំនឹងរក
បំណែកកញ្ចក់ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំមិនឲ្យនាងទៅ?
Xiao Yao,
រត់!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
នេះជាភាពឆ្កួត។
Xiao Yao
Xiao Yao,
ហុង យេ កំពុងសូត្រ
មន្តដ៏ក្រៀមក្រំ។
វេទមន្តនេះប្រមូលផ្តុំអំណាចទាំងអស់
ទៅក្នុងមេរីឌានបេះដូង។
មេរីឌានបេះដូងនឹងបែក។
ដោយសារ​ថ្នាំពុល Luan-Phoenix
បង្កើត​ចំណង​ស៊ីមេទ្រី​មួយ
បេះដូងអមតៈនៃ Dreamshard
ក៏នឹងបែកខ្ទេចខ្ទីទៅជាធូលីដីដែរ។
ហុង យេ ឈប់សិន!
Xiao Yao ។
ហុង យី!
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ទេ!
ហុង យី!
អ្នកគិតថាការឈឺចាប់តិចតួចនេះអាចធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ទុក្ខវេទនាដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ
គឺអាក្រក់ជាងនេះរាប់មិនអស់។
ហុង យី!
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ!
Xiao Yao!
ប្រញាប់ឡើង!
ហុង យី!
នៅក្នុងអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងភាពទទេនេះ
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចគ្រប់គ្រងវាសនារបស់ខ្ញុំបាន
គឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
សុបិន​ដ៏​អស្ចារ្យ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញយើងដល់ចំណុចនេះ?
Xiao Yao,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ដើម្បីឈប់បញ្ឆោតខ្លួនឯង។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ Hong Ye ចំពោះអ្នក
មិនមានន័យថាមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
គឺស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
តើអ្នកណាកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯង?
តើវាជាខ្ញុំ ឬអ្នក?
នៅក្នុងសមុទ្រផ្កា មានផ្កាមួយ
ដែលមិនដែលត្រូវបានស្រោចទឹក
នៅតែគ្របដណ្តប់ដោយទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នោះជាបេះដូងពិតដែលអ្នកបានបោះបង់ចោល
មុនពេលក្លាយជាវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានស្រោចទឹកអ្នកនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទឹកសន្សើមនៅលើខ្លួនរបស់អ្នករួចហើយ?
តើទឹកសន្សើមរបស់អ្នកមកពីណា?
ក្នុងចំណោមផ្ការាប់ពាន់ប្រភេទ
នៅក្នុងសមុទ្រផ្កា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិសេសជាងគេ?
កាលអ្នកនៅជាមនុស្ស អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ជាមនុស្សយំសោក ។
ទឹកសន្សើមលើផ្កា
ត្រូវតែជាទឹកភ្នែកដែលមិនទាន់ដោះស្រាយរបស់អ្នក។
អ្នកបានបង្កើតការសាកល្បងទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជាក់ថា
អារម្មណ៍ពិត
នៅតែមាននៅក្នុងលោកនេះ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
ដែលកំពុងរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសមិនអើពើនឹងគាត់។
WHO?
តាធី។
គាត់បានរង់ចាំ Jin Ge
អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
ដោយគ្មានការត្អូញត្អែរ ឬការសោកស្តាយ។
ជីន ហ្គឺរ បានបាត់ទៅហើយ។
នាងបានចាកចេញកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
ជីន ហ្គឺរ មិនដែលចាកចេញទេ។
នាងទើបតែរុំខ្លួនឯង
នៅក្នុងសំបករឹងមួយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានយកអ្វីដែលអ្នកចង់បានមកហើយ។
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាក់ពី
អារម្មណ៍ពិតដែលអ្នកមិនជឿដែរ។
អ្នកអាចយកជីវិតខ្ញុំបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែអាចស្លាប់ទៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការភាពស្មោះត្រង់ពីអ្នកណាទេ។
តាវទី មានសារមួយទៀតសម្រាប់ ជីន ហ្គឺ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ជំនាញ jianzi របស់គាត់ឥឡូវនេះ
ល្អជាង Jin Ge ពីមុនទៅទៀត។
Jin Ge!
រូបរាងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ស៊ាវ យ៉ាវ ច្បាស់ជាបានប្រាប់អ្នកហើយ
ថាជំនាញ jianzi របស់ខ្ញុំ
ល្អជាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
??? ខ្ញុំនៅចាំពន្លឺនោះបានទេ???
??? នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនៅយប់នោះ ???
វាបានបំភ្លឺការកុហកដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតទាំងអស់ ???
??? ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញទេ???
អ្នកពិតជា
??? ភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងកំដៅនៃពន្លឺព្រះច័ន្ទ ???
មិនដែលស្អប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
??? ធ្លាក់មកលើស្មាខ្ញុំ???
នោះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល​បំផុត
​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ។
??? កាឡាក់ស៊ី ???
??? ហូរលើម្រាមដៃខ្ញុំ ???
??? បំណងប្រាថ្នាដែលមិនបានបង្ហាញទាំងនោះ ???
??? ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងលាក់បាំង
មានតែខ្យល់ប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងញ័រ ???
??? ផ្កាយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ???
??? បំភ្លឺពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
គ្មានអ្នកណាចង់លេងជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នកបាន។
??? ការកុហកនៅពេលនេះ ???
??? ស្អាត​ម្ល៉េះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទេ???
??? យុវវ័យគ្មានទីបញ្ចប់ទេ???
??? ស្នេហារីកចម្រើនទៅតាមពេលវេលា ???
??? អ្នកគឺជារបួសចាស់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ???
Zixiu អ្នកត្រូវតែហាត់លេង jianzi ។
ហើយយើងនឹងប្រកួតប្រជែងនៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាអមតៈ
ដូចមេឃនិងដី
យើងអាចលេងជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
??? យើងសម្លឹងមើលគ្នា???
??? ហើយភ្លេចថាវាយូរប៉ុណ្ណាហើយ???
ពិភពលោកនេះពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ទេ
ឬទុកចិត្ត។
??? អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺផ្ការីកនៅពេលនេះ ???
Xiao Yao,
អ្នកនិយាយត្រូវ។
??? ដុះលូតលាស់ដោយសេរី ???
??? ផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
គឺជាកន្លែងតែមួយគត់ ???
??? នៅ​ឆ្ងាយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ ???
??? កុំគិតអំពី???
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងលោក
??? ថាតើយើងបញ្ចប់ដោយការលាគ្នាឬអត់ ???
នៅទីបំផុតឈានដល់ទីបញ្ចប់។
??? បំណងប្រាថ្នាដែលមិនបានបង្ហាញទាំងនោះ ???
??? ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងលាក់បាំង
មានតែខ្យល់ប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងញ័រ ???
??? ផ្កាយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ???
??? បំភ្លឺពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
??? ការកុហកនៅពេលនេះ ???
??? ស្អាត​ម្ល៉េះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទេ???
??? យុវវ័យគ្មានទីបញ្ចប់ទេ???
??? ស្នេហារីកចម្រើនទៅតាមពេលវេលា ???
??? អ្នកគឺជារបួសចាស់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ???
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្តូរមកវិញ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើព្រះអម្ចាស់អមតៈបានសោយទិវង្គតហើយឬនៅ?
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ការ​បរិហារ​កេរ្តិ៍​បែប​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង​ជា​ខ្លាំង។
ហុង អ៊ី។
ហុង យី ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកគឺជាស្តេចអារក្ស។
អ្នកនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
ហុង យី!
កុំបំភ័យខ្ញុំអី ហុង យេ។
អ្នកកំពុងអង្រួនខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ហុង យី!
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកមិនស្លាប់យ៉ាងងាយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននាំអ្នក
ទៅមើលទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត នៅឡើយទេ
ឬបានរុករកពិភពលោកនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញបានយ៉ាងងាយយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
បាទ/ចាស៎។
Xiao Yao ។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងនិយាយលាខ្ញុំទេ?
ស្លឹកតូច។
Xiao Yao ។
ថើបខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងភ្លេចរឿងអាក្រក់ទាំងអស់។
មួយនេះ
បំណងប្រាថ្នាដែលមិនអាចសម្រេចបាន?
ពិតមែន។
បំណែកកញ្ចក់ទាំងពីរនេះ
គួរតែប្រគល់ជូនម្ចាស់ស្របច្បាប់របស់ពួកគេ។
កាលពីមួយរយឆ្នាំមុន
អតីតអធិរាជបានប្រមូល
បំណែកទាំងអស់នៃកញ្ចក់គុនលុន
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលគាត់អាច
រកឃើញភ្នំសួគ៌ា
ស្តេចអារក្សបានបំផ្លាញវា។
ឥឡូវនេះ កញ្ចក់គុនលុនបុរាណ
បានលេចចេញមកវិញហើយ
វាគួរតែត្រលប់ទៅកាន់
កណ្ដាប់ដៃរបស់អធិរាជបច្ចុប្បន្នវិញ។
តើអ្នកដឹងទេថា កញ្ចក់គុនលុនបុរាណ
កាលពីមួយរយឆ្នាំមុន...
ត្រូវបានទទួលដោយអតីត
អធិរាជ របស់អ្នក
តាមរយៈមធ្យោបាយដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
មួយរយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ហើយវានៅតែដដែល។
គាត់មិនអាចមើលរំលងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់បានទេ
ទាំងអស់ដោយសារតែភាពលោភលន់។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
-ឈប់!
-ស៊ាវយ៉ាវ ចេញពីផ្លូវទៅ!
-ស៊ាវ យ៉ាវ!
-អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ការផ្គុំកញ្ចក់គុនលុនបុរាណ
និងកម្ចាត់ស្តេចអារក្ស
គឺជាបញ្ជាផ្ទាល់របស់ព្រះមហាក្សត្រ
និងកាតព្វកិច្ចរបស់ឆ្មាំ Feiyu ។
គាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់ស្ត្រីមួយរយនាក់
ដើម្បីទទួលបានអមតភាពសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​ពិតជា​សមនឹង​ទទួល​បាន​ការ​គោរព​ប្រតិបត្តិ​ដោយ​ងងឹតងងល់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជបានទេ។
ព្រះរាជក្រឹត្យ?
បើមិនមែនដោយសារព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ
ហេតុអ្វីបានជា Tan'er
ត្រូវបានជំរុញឱ្យអស់សង្ឃឹមបែបនេះ?
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់ពីបញ្ជារបស់អធិរាជប៉ុណ្ណោះ
ហើយបានបាត់បង់
អារម្មណ៍ទាំងអស់អំពីអ្វីដែលត្រូវ និងខុស។
តាន់អឺរ
តើអ្នកក៏គិតថា
អ្វីដែលបងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើគឺត្រឹមត្រូវដែរឬទេ?
បំណែកកញ្ចក់នេះ
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ហើយ​មួយ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក
មិនត្រូវបានទទួលដោយអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
បើចង់យកមែនទែនមែន
ឬសម្លាប់យើងទាំងពីរឥឡូវនេះ
ឬ
រង់ចាំរហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាជាសះស្បើយ
ហើយអ្នកទាំងពីរអាចមាន
ការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌មួយ។
ល្អ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
បំណែកកញ្ចក់ទាំងពីរនេះ
នឹងស្ថិតនៅក្នុងការថែរក្សារបស់អ្នក។
នៅពេលដែលបំណែកទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេមកវិញ។
ហុង អ៊ី។
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុងអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវគុណបំណាច់មួយ។
ប៉ុន្តែរវាងពួកយើង,
នៅទីបំផុតនឹងមានការ
ប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
ត្រលប់ទៅផ្តោតលើការដាំដុះរបស់អ្នក។
ឃាតករអារក្សបានត្រលប់មកវិញហើយ!
មាន​អ្វី​ខុស?
តើគាត់រងរបួសទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
តើយើងអាចទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
​បំណែក​សុបិន​អមតៈ...
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
យើងដឹងថាអ្នកក្លាហាន
ហើយនឹងរក្សាយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ពេញមួយដំណើរដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ
វាគឺជាអរគុណដល់អ្នក ព្រះអម្ចាស់អើយ
ថាយើងអាចរស់បាន។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
នាំយើងទៅជួបជុំ
គ្រួសាររបស់យើងឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
មែនហើយ នាំយើងទៅផ្ទះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ចូរយើងរៀបចំខ្លួនដើម្បីទៅផ្ទះ។
សូមនាំយើងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
-យល់ព្រម។
-យើងអាចទៅផ្ទះវិញបានហើយឥឡូវនេះ។
ទីបំផុតយើងអាចទៅផ្ទះវិញបាន។
ទីបំផុតយើងអាចត្រឡប់មកវិញបាន។
លោកម្ចាស់អើយ តើលោកកំពុងស្វែងរកលូ ភៀនភៀនមែនទេ?
នាងនៅជាមួយ ហ្ស៊ីរួយ និង ប៉ី។